# Multithreading_mechanisms
Лабораторная работа по предмету "Операционные ситемы", на тему "Механизмы многопоточности" 

## Условия задачи
Реализуйте консольную программу, реализующую многопоточную сортировку массива целых чисел по возрастанию.
### Входные данные: 
файл input.txt
* Первая строка — натуральное число, количество потоков рабочего пула для сортировки.
* Вторая строка — натуральное число N, количество элемента массива.
* Третья строка — числа-элементы массива, через пробел всего N чисел. Каждое число - 32-разрядное, знаковое.

### Выходные данные: 
файл output.txt
* Первая строка — натуральное число, количество потоков (как во входном файле).
* Вторая строка — натуральное число N, количество элемента массива.
* Третья строка — числа через пробел, всего N чисел, результат сортировки. Числа должны быть записаны по возрастанию.

файл time.txt.
* Содержит единственное число — время работы сортировки, в миллисекундах.
  
### Примеры входных и выходных данных:

    input.txt:
    2
    5
    8 9 7 1 2
    
    output.txt:
    2
    5
    1 2 7 8 9
### Примечания:
* Поток, в котором выполняется main, считывает исходные данные в память и создает указанное в задании количество потоков ("рабочий пул потоков"). Потоки создаются только один раз, в начале, до сортировки.
* Поток в main дожидается завершения всех потоков и сохраняет полученные результаты в выходной файл.
* Замеряться должно только время работы алгоритма сортировки, а не всей программы (т.е. время считывания входных данных и записи выходных не должно учитываться).
* Исходный массив может быть очень большим, его размеры не ограничиваются. Попробуйте провести испытание для массива в 1 млн. элементов, в 10 млн. элементов.
* Алгоритм не должен вызывать взаимных блокировок и не должен содержать "активного ожидания".

## Необходимо реализовать:
* Сортировка слияниями (MergeSort) - ОС - Windows
* Быстрая сортировка (QuickSort) - ОС - Linux
